Para que funcione el entercambio de notificaciones entre el
comunicador y el monitor es necesario que ambos esten conectados 
a la misma red. 



Comunicador
------------------------------------------------------------------

Requerimientos:
	Es necesario disponer de un dispositivo con sistema 
	operativo Android, con al menos la version 4.3.
	
Instalación:
	El Comunicador es un archivo con extensión .apk, con el nombre
	COMUNICADORPerezMunoa; Ubicado dentro de HERMESPerezMunoa.zip

	Para instalarlo debemos transferirlo al dispositivo. Luego 
	debemos indicarle a Android que permita la instalación, para
	ello nos desplazamos hasta 
	"Ajustes>Seguridad>Orígenes desconocidos" y activamos la opción.	
	Finalmente abrimos un administrador de archivos, buscamos el apk  
	en la carpeta en la cual lo guardamos y lo ejecutamos.

Ejecución:
	Simplemente seleccionar, de entre las aplicaciones del 
	dispositivo, aquella que se llama HERMES y que tiene el
	logotipo de CEDICA.

Configuración:
	Para que funcione el envío de las notificaiones debemos 
	configurar el comunicador. Para ello vamos a "configuración 
	general" y modificamos la ip y el puerto del monitor.
	
	Puerto: 8765
	
	Ip: 
		Desde Windows abrimos la consola e ingresamos el 
		comando ipconfig. La ip necesarias está identificada 
		con el nombre: "Dirección IPv4"
		Desde Linux abrimos la consola, entrar en modo super usuario e  
		ingresar el comando ipconfig. La ip necesaria es la que está 
		identificada con el nombre: "inet addr:"






Monitor
------------------------------------------------------------------
Requerimientos:
	Es necesario disponer de un computador que tenga instalado Java, 
	alcanza con JRE (Java Runtime Enviroment).

Instalación:
	No es necesaria.
	
Ejecución:
	El monitor es un archivo con extensión .jar, con el nombre 
	MONITORPerezMunoa; ubicado dentro de HERMESPerezMunoa.zip

	El .jar debe estar acompañado del archivo de texto config.xml,
	y la base de datos hermes.db; también ubicados en 
	HERMESPerezMunoa.zip

	Para ejecutarlo basta con hacer doble clic sobre el archivo
	MONITORPerezMunoa.jar

Configuración:
	No es necesaria.